
全民制作人们 大家好
我是练习时长两年半的个人练习生 蔡徐坤
喜欢唱 跳 rap 篮球
music

鸡你太美🎵 bebe🎵
鸡你太美🎵 bebe🎵
鸡你实在是太美🎵 bebe🎵
鸡你太美🎵 bebe🎵

迎面走来的你让我如此蠢蠢欲动
这种感觉我从未有
Cause I got a crush on you who you
（你是我的我是你的谁……）

在今后的节目中 我还准备了很多
我自己作词 作曲 编舞的原创作品
期待的话 请多多为我投票吧

纯路不认识什么蔡徐坤，只是觉得一个篮球梗用两年半也是好笑，人家只是篮球爱好者。我想说不爱请别伤！有时人要换位思考，如果你是他，那你会有什么感受？每个人的眼光不一样，你可能会不喜欢他，但是不能去黑，侮辱他，这是人最鸡本的善良！

说真的，蔡徐坤原来那么好一孩子，当时都被你们黑疯了，真的不明白，何必对他这么大恶意，他流言最肆虐的时候，还会想着保护ikun们，他打篮球确实不是那么好，但他人品是真的好，人是真的温柔，贴心，蔡徐坤有现在的成绩，都是因为他努力了，他值得这一切。就算全世界冷眼对待坤坤，我也会站在全世界的这边。

虚假的ikun：只会到处爆破，给偶像招黑。只顾自己追星，不顾他人感受。



真正的ikun：专注于做坤坤的鬼畜视频，快乐大家，提高爱豆知名度

作为一名ikun真的已经麻木了 ，解释没有用， 你去反驳得到的只会是一堆表情包， 根本没人会站在你这边。这个世界充满恶意，坤坤到底怎么得罪你们了，为什么要这样对侍他，希望坤坤早点离开这个充满恶意的世界。热爱无罪，不爱也请不要诋毁，其实坤坤是个专注音乐的歌手，打篮球只不过是爱好，放下不必要的偏见与误解去欣赏一下他的作品，你就会发现，他的音乐比篮球还烂。

卤出鸡脚了吧！树枝666，小黑子 苏珊，食不食油饼？耗丸吗？再黑紫砂吧！4年前的梗你们还在玩，4年前的剩饭你们怎么不吃？臻果粉！我看你们都馍蒸了！蒸梅油酥汁！你们犯法了知道吗？你们再这样我就煲胫了！香精煎鱼是吗？香翅捞饭是吗？真没有荚饺，荔枝？你要我怎么荔枝！？

蔡徐坤发烧62度坚持上台，双腿粉碎性骨折仍练习踢踏舞，每日练习40个小时，大小便失禁仍不去医院，累得高位截瘫还练舞，喉咙肿大30多倍坚持练发音，有全国300亿粉丝却不骄傲，每个2月29、30日慈善义演，将获得的20万亿美元捐给瑞士上不起学的孩子，为了慈善事业每天献出两大桶血，这些你们能做到吗？其实一开始我是拒绝喷蔡徐坤的，后来我试喷了一下，哇，赞率真的很高，还掉助攻，还送VIP，忙的时候可以离线喷，现在每天带着全网友一起喷，开局鸡酱法，鸡图随便爆，哇，好热血，蛮好玩的 真的服了你们这些小黑子，天天黑有意思吗？都四年了，四年了还在玩这个梗，那你们怎么不吃四年前的剩饭呢？你们已经饭发了知道吗？油饼食不食 荔枝 你要我拿什么荔枝 啊?​我爱的那个​她都被你们这么对待了，还要我怎么荔枝?啊?看着她被你们唛的狗血麟投（新菜名）我还坐视不管，这就叫做荔枝了吗？你们食不食仁纳?稻嵌会不会?你们黑她黑的那么爽，骂她骂的这么爽，最后没有仁和一个人跟他稻嵌！你们毁了她的嵌土回了她的一剩！跟你们分享一个超无语的事情，先介绍一下，我叫苏珊，就是在学校的时候，因皮肤黝黑了一点，那些人就给我取了一个很难听的外号，叫什么来着……？哦！想起来了，他们都叫我小黑子苏，这还不算，就连我暗恋的班花姬尼也过来嘲笑我，还与我站在一起做对比，然后在下面的人就纷纷喊到：姬尼实在是太美了，小黑子苏珊真碍眼！在此之后，我就变得沉默寡言，不在与他人交往，在我要想不开的时候，我唯一的朋友"律斯韩"制止了我，他警告那些骂我的人，在骂我小黑子的话，就对他们不客气！在此之后，就没有这样的事情发生了！我当时就很感动，感觉有"律斯韩"这样的朋友真好，此后，我就天天和他在一起玩耍！听说他很爱打篮球，不过技术不好，我就就陪他练习，谁知道一练习就是时长两年半啊！哈哈，还挺有意思的！

世界上有五种好：早上好、中午好、晚上好、大家好，还有全民制作人们大家好 被识破了，我不装了，我就是IKUN，你们这群小黑让我怎么荔枝?苏珊！食不食香翅捞饭，食不食香精煎，食不食香菜丰仁鸡！ 卤出鸡脚了吧！树枝666，小黑子 苏珊，食不食油饼？耗丸吗？再黑紫砂吧！4年前的梗你们还在玩，4年前的剩饭你们怎么不吃？臻果粉！我看你们都馍蒸了！蒸梅油酥汁！你们犯法了知道吗？你们再这样我就煲胫了！香精煎鱼是吗？香翅捞饭是吗？真没有荚饺!

1、拜托你们膳待我的男骸亿点点好吗，就亿点点，真的很好玩吗？

2、你们是不是人啊！道歉会不会！你们黑牠黑得那么爽，骂牠骂得那么爽，整天TM没有任何一个人会给牠道歉。你们这样会毁了他的前途，毁了牠的一生！！

3、荔枝，你让我拿什么荔枝啊？我爱的那个牠都被你们这样对待了，还让我怎么荔枝，啊？看着牠被你们骂得狗血淋头我还坐视不管这就叫荔枝了吗？！

4、笑死，你就这么几个表情包，啊？你除了这个表情包你发点新的过来啊，都看腻了好不好，小辣鸡。

5、私生饭黑粉你们犯法了知道吗，牠很累的，被警察半夜敲门是什么滋味，被私生饭装跟踪器是什么滋味。

6、告诉你蔡徐坤身上一根毛拔下来都比你好看，都比你有用，都比你有才华，都比你有颜值，都比你有能力。

7、蔡徐坤到底怎么得罪你们了，为什么要这样对侍他。他真的很好，ikun不是不敢惹事，而是因为他告诉我们无论这个世界怎样我们要永远善良。蔡徐坤是我们ikun的底线，请大家放下偏见去看这个男孩。

8、我庆幸我比流言蜚语更早认识蔡徐坤。未曾谋面的也终将会相遇。披金成王，伴坤远航！蔡徐坤值得

9、蔡徐坤真的很不容易！千万不要回黑，既然不能让玩梗的人闭嘴，那我们就尽力将这件事情冷处理，不要被有心人利用。

10、你们只把他当热度和玩笑，把别人的痛苦建立在自己的快乐之上，你们愧疚吗？

11、蔡徐坤这一生很难，也遇到过很多困难，他都克服了，有我们这群默默的守护着他，你们这群黑粉就别想黑他。

12、他拿姜拿到手软，你打字打到手软，所以这就是区别。你有什么资格黑他?

13、评论区好下头，ikun们越是这个时候越要冷静！坤哥好不容易从那段暗无天日的时光熬出来。

14、作为一名ikun真的已经麻木了 ，解释没用，去反驳得到的只会是一堆表情包， 根本没人会站在你这边，这个世界充满恶意，坤坤到底怎么得罪你们了，为什么这样对侍他。

15、鸡那么美你怎么不去娶鸡呢？你那么喜欢说篮球篮球，嫁给篮球得了，把篮球剪个洞套你头上。你会写歌吗？你会作曲吗？你会唱歌吗？啊？你连台都上不去吧，上了台就要尿裤子了吧。

16、你黑蔡徐坤，我们只解释不回黑，不是因为我们不敢，而是牠告诉我们，无论这个世界怎么样，我们永远要善良。但是我们给你好好说话，你不要以为我们好说话，爱鲲不惹事，也从来不怕事。

17、大家好，我是一名爱鲲，我今天想说的是，你们可不可以不要再黑蔡徐坤了，蔡徐坤真的很努力，牠发高烧发到七八十度，都坚持练舞四五个小时，牠真的很努力，你们可以去试着了解一下牠，你们也会爱上牠的，你们也会粉上牠的，不要再玩四字梗好吗，我求求你们这些黑粉，好玩吗？ 


